# സ്റ്റൈൽ ലിസ്റ്റ്

ഇനിപ്പറയുന്ന ശൈലികളിൽ `MarkDown` എങ്ങനെ എഴുതാമെന്ന് കാണുന്നതിന് [ഈ പേജിൻ്റെ ഉറവിട ഫയൽ ബ്രൗസ് ചെയ്യാൻ ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/$LANG/i18n.site/md/styl.md) .

## & &

__ അടിവരയിടുന്നു __ ,~~ സ്ട്രൈക്ക്ത്രൂ~~ ഒപ്പം **ബോൾഡ്** അവതരണ വാചകവും.

അത് ഇപ്രകാരം എഴുതിയിരിക്കുന്നു:

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

`i18n.site` വെബ്സൈറ്റ് ബിൽഡിംഗ് ടൂളിൻ്റെ `MarkDown` പാഴ്സർ അടിവരയിടൽ, സ്ട്രൈക്ക്ത്രൂ, ബോൾഡ് വാക്യഘടന എന്നിവ ഒപ്റ്റിമൈസ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ഇത് അടയാളത്തിന് മുമ്പും ശേഷവും സ്പെയ്സുകളില്ലാതെ പ്രാബല്യത്തിൽ വരും, ഇത് ചൈന, ജപ്പാൻ, കൊറിയ തുടങ്ങിയ ഭാഷകളിൽ പ്രമാണങ്ങൾ എഴുതുന്നത് എളുപ്പമാക്കുന്നു. സ്പെയ്സുകളെ സെപ്പറേറ്ററായി ഉപയോഗിക്കാത്തത്.

വിപുലീകൃത വായന : [എന്തുകൊണ്ടാണ് നഗ്ഗെറ്റ്സിൻ്റെ Markdown വാക്യഘടന ( `**……**` ) ചിലപ്പോൾ പ്രാബല്യത്തിൽ വരാത്തത്?](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## ഉദ്ധരണി

### ഒറ്റ വരി ഉദ്ധരണി

> എൻ്റെ കഴിവുകൾ ഉപയോഗപ്രദമാകുന്നത് എൻ്റെ സ്വഭാവമാണ്, എൻ്റെ പണമെല്ലാം ചെലവഴിച്ച ശേഷം ഞാൻ മടങ്ങിവരും.
<p style="text-align:right">─ ലി ബായ്</p>

### ഒന്നിലധികം വരി ഉദ്ധരണികൾ

> സയൻസ് ഫിക്ഷൻ്റെ മറ്റൊരു സവിശേഷ നേട്ടം അതിൻ്റെ അതിവിശാലമായ വ്യാപ്തിയാണ്.
> ഒരു ദശലക്ഷക്കണക്കിന് വാക്കുകളുള്ള ഒരു "യുദ്ധവും സമാധാനവും" ഒരു പ്രദേശത്തിൻ്റെ നിരവധി ദശാബ്ദങ്ങളുടെ ചരിത്രത്തെ വിവരിക്കുന്നു;
> അസിമോവിൻ്റെ "ദി ഫൈനൽ ആൻസർ" പോലെയുള്ള സയൻസ് ഫിക്ഷൻ നോവലുകൾ മനുഷ്യർ ഉൾപ്പെടെയുള്ള പ്രപഞ്ചത്തിൻ്റെ കോടിക്കണക്കിന് വർഷത്തെ ചരിത്രത്തെ ഏതാനും ആയിരം വാക്കുകളിൽ വ്യക്തമായി വിവരിക്കുന്നു.
> പരമ്പരാഗത സാഹിത്യത്തിൽ അത്തരം ഉൾക്കൊള്ളലും ധൈര്യവും അസാധ്യമാണ്.
<p style="text-align:right">── ലിയു സിക്സിൻ</p>

### നുറുങ്ങ് `> [!TIP]`

> [!TIP]
> നിങ്ങളുടെ പാസ്പോർട്ടിൻ്റെയും വിസയുടെയും സാധുത പരിശോധിക്കാൻ ഓർമ്മിക്കുക, കാലഹരണപ്പെട്ട ഡോക്യുമെൻ്റുകൾക്ക് രാജ്യത്ത് പ്രവേശിക്കാനോ പുറത്തുപോകാനോ കഴിയില്ല.

അതിൽ ഇങ്ങനെ എഴുതിയിരിക്കുന്നു

```
> [!TIP]
> YOUR CONTENT
```

### പരാമർശം `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> നിങ്ങൾ എനിക്ക് ഒരു സന്ദേശം അയയ്ക്കുകയും ഞാൻ തൽക്ഷണം മറുപടി നൽകുകയും ചെയ്താൽ, അതിൻ്റെ അർത്ഥമെന്താണ്?
> മൊബൈൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നത് എനിക്ക് ശരിക്കും ഇഷ്ടമാണെന്ന് ഇത് കാണിക്കുന്നു.


### മുന്നറിയിപ്പ് `> [!WARN]`

> [!WARN]
> വന്യമായ സാഹസിക യാത്രയ്ക്ക് പോകുമ്പോൾ, സുരക്ഷിതമായിരിക്കുക എന്നത് പ്രധാനമാണ്.
> കഴിഞ്ഞയാഴ്ച, ഒരു കൂട്ടം പർവതാരോഹകർ മലയുടെ പകുതി മുകളിലേക്ക് കൊടുങ്കാറ്റ് നേരിട്ടു, കാലാവസ്ഥാ പ്രവചനം പരിശോധിക്കുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടതിനാൽ ഒഴിഞ്ഞുമാറേണ്ടി വന്നു.
> ഓർക്കുക, ഏതെങ്കിലും ഔട്ട്ഡോർ പ്രവർത്തനത്തിന് കാലാവസ്ഥയിൽ മതിയായ തയ്യാറെടുപ്പും ശ്രദ്ധയും ആവശ്യമാണ്.

## ചെയ്യേണ്ടവ ലിസ്റ്റ്

- [x] ഉൽപ്പന്ന പ്രോട്ടോടൈപ്പും ഫീച്ചർ ലിസ്റ്റും രൂപകൽപ്പന ചെയ്യുക
- [ ] സാങ്കേതിക ശേഖരവും വികസന ഉപകരണങ്ങളും നിർണ്ണയിക്കുക
- [ ] ഉൽപ്പന്ന വികസന സമയരേഖകളും നാഴികക്കല്ലുകളും വികസിപ്പിക്കുക

## പട്ടിക

### ഓർഡർ ചെയ്ത പട്ടിക

1. ഓടുന്നു
   1. ആഴ്ചയിൽ മൂന്ന് തവണ, ഓരോ തവണയും 5 കിലോമീറ്റർ
   1. ഒരു ഹാഫ് മാരത്തൺ ഓടുക
1. ജിം പരിശീലനം
   1. ആഴ്ചയിൽ രണ്ടുതവണ, ഓരോ തവണയും 1 മണിക്കൂർ
   1. കോർ പേശികളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുക

### ക്രമമില്ലാത്ത പട്ടിക

* സാമൂഹിക സംഭവങ്ങൾ
  - വ്യവസായ വിനിമയ യോഗങ്ങളിൽ പങ്കെടുക്കുക
    + സാങ്കേതികവിദ്യ പങ്കിടൽ സെഷൻ
    + എൻ്റർപ്രണർഷിപ്പ് എക്സ്ചേഞ്ച് മീറ്റിംഗ്
  - സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഒത്തുചേരൽ സംഘടിപ്പിക്കുക
    + ഔട്ട്ഡോർ BBQ
    + സിനിമാ രാത്രി

## ഷീറ്റ്

| ചിന്തകൻ       | പ്രധാന സംഭാവനകൾ                           |
|--------------|------------------------------------|
| കൺഫ്യൂഷ്യസ്         | കൺഫ്യൂഷ്യനിസത്തിൻ്റെ സ്ഥാപകൻ |
| സോക്രട്ടീസ്     | പാശ്ചാത്യ തത്ത്വചിന്തയുടെ പിതാവ്  |
| നീച്ച         | പരമ്പരാഗത ധാർമ്മികതയെയും മതത്തെയും വിമർശിക്കുന്ന സൂപ്പർമാൻ ഫിലോസഫി       |
| മാർക്സ്       | കമ്മ്യൂണിസം |

## കോഡ്

### ഇൻലൈൻ കോഡ്

പ്രോഗ്രാമിംഗ് ഭാഷകളുടെ വിശാലമായ ലോകത്ത്, `Rust` , `Python` , `JavaScript` , `Go` എന്നിവ ഓരോന്നും ഒരു പ്രത്യേക സ്ഥാനം വഹിക്കുന്നു.

### കോഡിൻ്റെ ഒന്നിലധികം വരികൾ

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```